我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
藝術之家日
今日Peppa去咗豬嫲嫲同豬爺爺屋企
嫲嫲，你喺度做緊乜嘢啊？
我想買幅畫掛喺呢埲牆度
所以要量度下啲位囖
Suzy同羊婆婆都嚟咗
羊婆婆，你好，Suzy，你好
Peppa，你好
你準備好藝術之家日未啊？
係咩嚟㗎？
就係去其他人嘅屋企
欣賞佢哋嘅藝術品
我想去揾一幅畫掛喺埲牆度
藝術之家日係專為創作而設嘅慶祝活動
而地圖亦都係唔少得嘅
地圖顯示咗要參觀嘅地方
跟住啲點點行，就可以去到㗎喇
我哋跟住啲點行啦
馬仔Pedro同馬先生都喺度喎
Pedro，你好
Peppa，你好
你哋今日都參加藝術之家日呀？
係啊
想唔想同我哋一齊跟住啲點點行啊？
好啊啲點點帶領咗佢哋去驢婆婆嘅屋企
咁多位好啊
你哋係咪嚟睇我嘅藝術品啊？
係啊，呢度有好多貓頭鷹嘅畫喎
點解全部一樣𠸏？
因為係用絲網印刷印出嚟嘅
將張紙放喺絲網下面，擠啲油墨
用刮板將油墨刮過絲網
噉就可以印好一幅畫㗎喇，嘩
想唔想要一幅啊？
好啊，唔該，多謝你啊，驢婆婆
我好鍾意絲綢印刷嗰種平滑感啊
豬嫲嫲，你想唔想要一幅啊？
佢哋好靚
但係啲顏色唔係好襯我個客廳喎
唔緊要啦，噉不如食少少嘢吖
多謝
我好鍾意藝術之家日啊
喺藝術之家日仲有好多嘢可以享受㗎
我哋跟住要行呢邊喇，拜拜…
Pedro
呢啲點點唔知會帶我哋去邊度呢？
啲點點帶咗佢哋去長頸鹿
Gerald嘅屋企
你哋好嘛？
Peppa、Suzy
睇下爹哋啲藝術品啦
啲藝術品喺邊啊？
就喺呢度，不過佢哋好細幅
你可以用呢個放大鏡嚟睇㗎
係一隻蝴蝶啊
係一朵花
仲有我
我係用個好大嘅放大鏡去創作迷你畫㗎
佢而家喺度幫我畫緊一幅迷你畫啊
噉真係過意藝術嚟表達自己嘅好方法啊
我鍾意佢哋，因為可以袋到落衫袋裏面
噉好好啊
但係掛喺我埲牆度就太細喇
有芝士波波啊，請你哋隨便食吖，多謝
芝士波波，簡直就係藝術品
好好味
哦，開始落雨𠻹
豬嫲嫲，知唔知雨點都可以好靚㗎？
睇下吖
呢啲就係大自然嘅藝術啊
雨景真係好靚
不過就有啲濕立立囖
好彩已經嚟到最後一間藝術之家啫
呢度係我屋企啊
好清新啊，好美啊
幅畫有好多點點啊
一定係用咗好多時間去畫㗎喇
呢幅只係20分鐘
而搞藝術就係一世嘅
我好鍾意呢幅大畫，但係呢啲係咩啊？
呢幅畫要表達嘅係
理性世界同潛意識嘅平衡
我婆婆平時都係噉講嘢㗎小朋友
你哋鍾意邊幅啊？
我鍾意綠色呢幅啊，佢令我諗起草地
我就鍾意呢一幅
佢令我諗起嗰啲芝士波波啊，噢，係啊
呢幅畫嘅尺寸同顏色，都啱晒我埲牆啊
買唔買得啊？
即管攞去啦，豬嫲嫲
可以同大家分享呢個藝術之家日
真係令我覺得好開心啊
我就好開心我哋可以分享零食
Peppa鍾意藝術之家日
大家都鍾意藝術之家日